Saya sedang dalam pertemuan
penting dengan beberapa klien asing.
Saya tidak bisa bicara sekarang.  Oke?
'Saya tidak meminta Anda untuk berbicara dengan saya.'
'Datanglah ke lokasi
yang aku kirimkan padamu.'
'Lupakan klien asingmu dan
datang dan selamatkan aku.'
Silakan mencoba dan mengerti.
aku tidak bisa datang sekarang...
'Periksa di balik itu!'
'Dengar, datanglah sekarang jika kamu
bisa, atau jangan pernah bertemu denganku.'
"Dan bersamalah klien-klien asingmu!"
Saya datang!
Maaf kawan, aku harus buru-buru.
Ini penting.
Bisakah kita mengadakan
pertemuan lain kali?
Terima kasih.  - Pak!
Apa itu?
Pak, jika Anda pergi sekarang,
kita akan kehilangan kesepakatan.
Jika aku tidak meninggalkan tempat ini, Samar,
Saya akan melewatkan hal
terpenting dalam hidup saya.
'Apakah takdir membawaku
ke tempat yang salah?'
'Sejak ibu dan ayah meninggal,
tidak ada yang baik-baik saja.'
'Pertama, aku kehilangan rumahku.'
'Sekarang, aku tidak tahu di
mana rumah baruku di kota ini.'
'Saya merasa seolah-olah saya kehilangan alamat saya.'
"Kuharap aku tahu tempat bibi."
'Kalau begitu, aku tidak akan
terlibat dalam masalah ini.'
Kemana kamu melarikan diri?
Bawa dia dan ikat dia di area utama!
- Ayo!
Tinggalkan aku!
- Dan bersiaplah untuk segera berangkat!
Orang yang dia telepon akan segera tiba.
- Tinggalkan aku!
Berangkat!  - Ayo cepat!
Kapan Pratiksha akan datang?
Aku tidak tahu, Parul.
Tapi aku khawatir tentang dia.
Sayang, jangan khawatir.
Saya akan mencari
Pratiksha dan membawanya.
Hei, Prateek!
Bagaimana jika dia kembali?
Tunggu sebentar, Hansa.  Tolong hentikan.
Prati belum sampai, dan kamu memintaku duduk di rumah!
- TIDAK!
Saya tidak akan duduk diam.
Adalah tugas saya untuk mencari Pratiksha.
Saya mengerti, Prateek...
- Paman.
Silakan bertukar pikiran dengan pamanmu.
Mari kita tunggu 10 menit.
- Ya.
Bagaimana jika dia kembali?
- Ya.  Bawa dia masuk.
Pergi dan bersantai.  - Paman.
Dia akan kembali.
- Dia mungkin mengambil rute lain.
Bagaimana mungkin?
Kita tunggu 5-10 menit ya om.
'Astaga!  Keponakan saya
akan membawanya kembali.'
'Saya memberinya satu tugas, tetapi
dia tidak bisa melakukannya!  Bodoh!'
'Apa yang telah kulakukan?'
'Sejak aku datang ke sini, aku
merasa semua orang berlarian'
'untuk memenuhi misi mereka.'
Dia tidak balas bersiul.
Itu artinya aku harus melakukan sesuatu.
Keerthi, kamu dimana?
Dia tidak membalas peluitnya.
Lalu, dia akan memarahiku
karena terlambat.
Apakah kamu tidak ingin melarikan diri?
Kalau begitu, suruh aku datang dan menyelamatkanmu.
Anda tidak bersiul kembali.
Jadi, saya tidak yakin apakah saya harus menyelamatkan
Anda atau apakah Anda akan melarikan diri sendiri.
Apa?
Oh ya!  Maaf.  Dengar, terakhir kali,
kami memutuskan jika kamu terjebak
atau tertangkap lagi, aku tidak
akan datang untuk menyelamatkanmu.
'Kenapa dia berbicara kepadaku
seolah-olah dia mengenalku?
Lalu kenapa kamu meneleponku?
Anda tahu, saya sedang berada di
tengah-tengah pertemuan penting.
Keerthi, bukan
berarti kamu tidak
penting atau
penculikanmu tidak penting.
Penculikanmu dan
semuanya penting.
Tapi itu seperti permainan bagimu.
Anda diculik setiap hari
seolah-olah itu adalah permainan.
Itu sebabnya saya berpikir...
Ayo pergi.  Ayo.
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Katakan sesuatu.
Oh ya!  Anda tidak dapat berbicara karena Anda disumpal.  Benar?
- Ya.
Biarkan aku menghapusnya.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan mengatakan apa pun.
Sejujurnya, aku paling
menyukaimu saat kamu diam.
Saya tahu Anda akan mulai berbicara
tanpa henti jika saya menghapus leluconnya.
Anda akan mulai menyalahkan saya.
Anda akan menjadikan saya apa yang bukan saya.
Tidak, kamu akan melakukan itu.
Anda akan menyalahkan saya
karena sengaja datang terlambat.
Anda akan mengatakan saya tidak
peduli dengan Anda dan seterusnya.
Jadi, lebih baik kamu diam saja.
Lihat, ini sudah malam, dan
ada sumbatan di mulutmu.
Anda diam.
Sungguh pemandangan yang indah.
Apa?
Haruskah saya menghapus lelucon itu?
Tidak. Kamu akan memarahiku.
Anda akan banyak menegur saya.
Saya tidak akan menghapus lelucon itu.
Anda tidak akan memarahi saya, kan?
Oke, saya akan menghapusnya.
Saya akan berdoa kepada Tuhan dan melepaskan mulutnya.
Mereka mengikatnya dengan sangat erat!
Siapa kamu?  - Apa?
Suara dan gaya Anda berubah!
Jawab aku.  Siapa kamu?
Aku setuju aku datang
agak terlambat, tapi
bukan berarti kamu
menolak mengenaliku.
Ini adalah batasnya!
- Aku akan mengenalimu saat aku mengenalmu.
Siapa kamu?  - Apa maksudmu?
Maksudku...
- Tunggu sebentar.
Tolong...
- Siapa kamu?
Aku bertanya dulu siapa kamu.
Siapa kamu?
- Kamu bukan Keerthi.
Bukan aku, tapi tolong buka penutup matanya.
- Saya mati!
Oh Tuhan!  Apa yang telah saya lakukan?
Saya sibuk mengatakannya
dan tidak bisa menemui Keerthi.
Setidaknya lepaskan tanganku.
Aku akan membuka penutup matanya.
Tidak, tidak seperti itu.  Aku...
- Tolong.
Aku akan melepaskan ikatan
tangan, kaki, dan segalanya.
Tapi tolong beri tahu saya di mana Keerthi berada.
Hey kamu lagi ngapain?
Cepat datang!
Lihat, teman mereka yang lain ada di sini!
Pertama, khawatirkan diri Anda sendiri.
- Benar-benar?
Anda akan menculik gadis-gadis!
Aku tidak akan mengampuni kalian semua!
Anda menyukai hooliganisme, bukan?
Aku akan memberimu pelajaran!
- Terima kasih telah membantuku!
Saya akan mencari Keerthi
sebelum dia menemukan saya.
Semua yang terbaik.
Ya.  Terima kasih.  Kapan pun.
'Dia pergi.'
'Aku bahkan tidak melihat wajahnya.
Siapa dia?'
Truk ini...
Sopir becak mengatakan mereka
membawa Pratiksha dengan truk.
Dupatta ini...
Artinya Pratiksha
ada di dalam truk ini.
Keponakanku sayang, kamu dimana?
Kapan kamu akan membawa pulang Pratiksha?
Pamanmu telah menunggunya
dan menguji kesabaranku.
Dia memberiku banyak uang!
Saya pikir Anda akan
membawa pulang Pratiksha
dan menjadi 'Pangeran
Membahayakan' miliknya.
Bibi, itu 'Pangeran Tampan',
bukan 'Pangeran Membahayakan'.
Dengarkan aku!
Saya memperingatkan Anda.
Jika sesuatu terjadi pada
keponakan pamanmu,
lupakan mimpimu.
Lupakan dia akan merekomendasikan
Anda untuk jabatan Sub Inspektur.
Sebaliknya, dia akan
membuat Anda ditangkap.
Dan kemudian, aku akan bergabung denganmu di penjara.
Dan kemudian, kami berdua akan
menghabiskan hidup kami di penjara!
Bibi, berhenti bicara sekarang
dan biarkan aku bicara.
Saya rasa saya telah mencapai
tempat mereka membawa Pratiksha.
Benar-benar?
- Tapi aku akan memastikannya saat kamu mengizinkanku masuk.
aku tidak memelukmu.
Ayo cepat.  Masuklah dengan
cepat dan cari pahlawan wanitamu.
Dan jadilah pahlawannya.  Ayo cepat!
Masuk dan tunjukkan keajaibanmu!
“Di mana kamu mencari?
Pahlawanmu ada di sini.”
Biarkan aku pergi!
Oh man!
Semuanya berjalan lancar.
Tapi gadis ini menghancurkan segalanya.
Apa yang kita lakukan?
- Tinggalkan aku!
Hei, diamlah!
- Biarkan aku pergi!
'Para preman sangat
dekat dengan Keerthi.'
'Jika saya pergi ke sana, mereka
akan mengetahuinya.  TIDAK.'
'Pertama, aku harus mengalihkan perhatian mereka.'
Suara apa ini?
- Ayo pergi dan periksa.
Biarkan aku pergi!
- Lihat!  Api!
'Siapa kamu?
- Aku bertanya padamu siapa dirimu yang pertama.'
- Kamu bukan Keerthi.'
'Ya, bukan aku.
Tapi tolong buka penutup matanya.'
Keerthi, kamu tidak tahu apa yang
harus saya lakukan untuk sampai ke sini.
Tapi lihat... Akhirnya, aku menemukanmu.
Pindahkan ini!
- Ya.  Saya akan melakukan itu.
Keerthi, jangan salahkan
aku dengan matamu.
Kalau tidak, saya tidak akan
bisa menghapus lelucon itu.
Oke.  Saya akan melakukan itu.
Mendengarkan.  Aku tahu kamu marah padaku.
Anda akan berteriak kepada saya.
Anda akan bertanya kepada saya apa yang membuat saya begitu lama.
Percayalah padaku, Keerthi.
Saat Anda menelepon,
Saya datang ke sini, meninggalkan
pertemuan saya dan juga klien asing.
Saya bahkan tidak mendengarkan manajer saya.
Mendengarkan.  Saya tahu apa
yang ingin Anda tanyakan kepada saya.
Kamu ingin tahu kalau aku langsung
berangkat, kenapa aku datang terlambat.
Masalahnya, aku sampai
di sini dengan cepat,
tapi ada gadis lain yang
diikat di ruangan lain.
Saya pikir itu kamu.
Jadi, aku terlambat dalam
upaya menyelamatkannya.
Saya tidak ingat namanya.
Saya tidak tahu siapa namanya.
Siapa namanya...
'Praktiksha.'
"Dia tidak memberitahumu namanya."
'Bagaimana kamu akan mengatasinya?'
'Kamu akan memanggilnya apa?'
'Pelindungmu atau...'
Pak Pakpak.
Mendengarkan.  Sebelum para
preman itu kembali, ayo lari dari sini.
Ayo.  Ayo pergi.
Apa?
- Aku tidak datang ke sini supaya aku bisa melarikan diri.
Kemudian?
- Gadis itu, Sonakshi... Yang dari LSMku.
Beberapa preman mengejarnya.
Dia telah diculik.
Saya datang ke sini mengikuti mereka.  Aku
harus menyelamatkan gadis-gadis lain juga.
Kami akan menyelamatkan mereka terlebih dahulu.
Lalu kita akan menangkap para preman itu.
Kami akan pergi setelah itu.  Preman-preman
itu tidak boleh melarikan diri.
Menurutmu aku ini apa?
Superman, Batman atau Flying Jatt?
Saya bukan pahlawan super.  Saya hanya...
Anda hanyalah seorang
pengusaha kaya dan manja.
Anda egois sama seperti
pengusaha kaya dan manja lainnya.
Anda ingin pergi setelah
menyelamatkan diri sendiri.
Benar-benar?  Dan siapa kamu?
Kamu juga seorang gadis kaya dan manja.
Tidak. Sebenarnya, kamu adalah gadis super.
Anda tidak punya pekerjaan.  Jadi,
Anda berpikir untuk melakukan sesuatu.
Anda memulai sebuah LSM untuk membantu orang.
Anda tahu jika Anda mendapat
masalah, Anda bisa menghubungi saya.
'Dia sedang duduk diam.  Dia akan datang.'
Jika Anda sedang duduk diam,
mengapa Anda tidak datang tepat waktu?
Selalu terlambat.  Dan kapan pun Anda datang,
Anda membantu orang lain terlebih dahulu.
Ini salah, Keerthi.
Ini terjadi untuk pertama kalinya.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
- Mendengarkan.
Jika kamu tidak ingin menyelamatkan
hidupku, mengapa kamu datang?
Aku tidak mengerti.
- Tidak ada yang akan datang, kecuali aku.
Tidak apa-apa.
Saya bisa menyelamatkan hidup saya sendiri.
Terima kasih banyak.
Maka Anda seharusnya melakukan itu.
Mengapa Anda menelepon saya?
Saya membuat kesalahan.  Maafkan aku.
Aku tidak akan meneleponmu lagi.
Bahkan jika kamu meneleponku, aku tidak akan datang.
Sudah kubilang aku tidak akan meneleponmu.
- Aku juga tidak akan datang.
Kenapa kamu datang kesini?
- Saya membuat kesalahan.
Karena Anda telah datang, silakan pergi.
- Aku pergi.
Meninggalkan.  - Aku pergi.
Kami akan berpisah.  Ingat itu.
Oke.
Apa itu?
- Apa itu?  Apa maksudmu?
Mengapa kamu mengikutiku?
- Aku akan pergi ke tempat yang seharusnya.
Saya harus pergi ke sana.
- Saya juga.
Biarkan aku pergi ke sana.
- Aku juga harus pergi ke sana.
Temukan mereka!
Anda memiliki waktu yang buruk.
Apakah ini saatnya bertarung denganku?
Kita harus melawan mereka.  Ayo.
Jadi, kami tidak akan berpisah.
Kami akan melakukannya, tapi nanti.
Tapi kamu baru saja bilang...
- Aku tidak bermaksud begitu.
Apa yang kamu maksud?
- Aku bilang kita akan berpisah.
Pergilah dan selamatkan gadis-gadis
di sisi itu.  Saya akan pergi ke sisi ini.
Oke.  Pada hari aku melarikan diri
dengan gadis lain, kamu akan menyesalinya.
Saya akan merasa lega.
Saya tidak akan menyesalinya.
Apa maksudmu?
Apa?
- Mengapa kamu merasa lega?
Maksudku, pertarungan kita
bisa berlanjut setelah jeda, kan?
Ayo.  Pergi dan selamatkan gadis-gadis itu.
Pergi!
Aku pergi.
Jangan takut pada siapa pun.
Jika Anda menemukan orang jahat, pukul dia.
Berlari.
Dia terlihat seperti Raghu.
Hei, kenapa kamu memukulku?
- Ambil itu.
Mengapa kamu memukulku?
Kamu ingin menculik gadis-gadis, kamu jahat!
Saya datang ke sini untuk menyelamatkan
seorang gadis.  Saya tidak melakukan apa pun.
Saya bukan orang jahat.
Diam.  - Aku bukan orang jahat.
Anda berbohong kepada saya.
- Ravi...
Tunggu.  - Apa?
Kamu bilang kamu datang ke sini
untuk menyelamatkan seseorang.
Siapa yang ingin Anda selamatkan?
Itu dia.
Itu adalah gadis dari Junagadh.
- Ya.
Dia pembohong.
- Dia tidak datang ke sini untuk menyelamatkan gadis mana pun.
Dia tampak seperti orang jahat profesional.
Aku terlihat seperti orang jahat!
Anda tidak percaya padaku, kan?
Bicaralah dengan bibiku.
Saya telah mencoba menelepon Pratiksha,
tetapi saya tidak dapat tersambung.
Ini salah bibimu.
Dia seharusnya tidak
meninggalkan Pratiksha sendirian.
Dia mengunjungi Chandigarh
untuk pertama kalinya.
Seharusnya aku tidak mempercayainya.
Saya sangat mengkhawatirkannya.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Tante.
Malhar, kamu bodoh sekali.
Anda adalah orang yang tidak berguna.
Aku membuat kesalahan dengan
memasukkanmu ke dalam rencanaku.
Kepercayaan Anda
dan pamanmu...
Dua hal ini membuatku gila.
Dia hanya punya satu
pertanyaan di benaknya.
Di manakah lokasi Pratiksha?
Saya telah menemukan Pratiksha.
Dan aku akan menyelamatkannya.
Tapi dia menghentikanku.
Aku akan menyelamatkan gadis-gadis lain.  Saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
- Siapa yang meminta maaf setelah memukul seseorang?
Bibi...
- Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Jika kamu tidak percaya padaku, bicaralah padanya.
- Tidak, tidak apa-apa.
Selamatkan Pratiksha.
Dia ada di kamar sebelah.
Aku benar-benar minta maaf atas semua ini.
Bibi, aku akan bicara denganmu nanti.
Dewi Ambe, selamatkan dia.
Oh tidak!  Saya datang ke sini untuk
menyelamatkan Anda.  Paman dan bibimu mengirimiku.
Saya Malhar, keponakan bibimu.
Malhar, aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak tahu paman
dan bibiku mengirimmu.
Tangkap semua preman.  Pastikan
tidak ada yang bisa melarikan diri.
Tangkap mereka semua.
Dan Anda ingin menculik gadis-gadis!
Datanglah ke kantor polisi bersamaku.
Saya tidak menculik siapa pun.
Anda dapat menanyakannya padanya.
Tuan, dia bersamaku.
- Aku datang ke sini untuk menyelamatkannya.
Tangkap mereka.
Terima kasih, Keerthi.
Anda menyelamatkan kami hari ini.
Jika Anda tidak datang tepat waktu, saya
ingin tahu apa yang akan terjadi pada kami.
Terimakasih bu.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Kenapa kamu menangis?
Tolong senyum.  Ayo.
Keerthi, kamu telah menjadi
pahlawan mereka hari ini.
Anda harus berani melakukan itu.
Tidak semua gadis bisa melakukan itu.
Anda juga membantu saya
dengan mempertaruhkan hidup Anda.
Jadi, Anda adalah pahlawan sejati yang
menyelamatkan seorang pahlawan wanita.
Berbeda dengan
saat kamu mendapat
masalah saat mencoba
menyelamatkanku.
Tapi aku tidak akan pernah
melupakan gadis dari Junagadh
yang memiliki kepercayaan diri yang tinggi.
Anda benar-benar luar biasa.
- Terima kasih.
Mereka dipukuli
oleh Ravi Randhawa.
Mereka tidak akan pernah berpikir
untuk melarikan diri.  Bawa mereka pergi.
Rentangkan lengan Anda.
- Saya tidak butuh bantuan siapa pun.
Saya baik-baik saja.
Apakah Anda sudah selesai dengan tindakan heroik Anda?
Tidak, aku sudah menyimpannya
untuk perjalanan kita malam ini.
Aku tidak akan kemana-mana dalam perjalanan kita malam ini.
- Mengapa?
Karena aku marah padamu.
Mengapa kamu marah padaku?  Semuanya berakhir.
- Permisi.
Terima kasih, Nona Keerthi.
Terima kasih kembali.
- Dan terima kasih, Tuan Ravi.
- Anda menelepon kami ketika Anda sampai di sini.
Tapi kami terlambat.  - Tunggu.
Jangan bicara tentang
terlambat di depannya, Inspektur.
Dia mungkin akan menuntutmu.
Sebenarnya ayahnya adalah seorang pengacara.
Dia mencatat pernyataan Anda terlebih dahulu.
Dan dia mungkin menggunakannya untuk melawanmu.
Inspektur, saya tidak yakin tentang dia.
Tapi terima kasih.
Malhar, dia menyelamatkan hidupku.  Saya
ingin mengucapkan terima kasih padanya.
Biarlah, Pratiksha.
Mereka sibuk berbicara dengan polisi.
Kita harus pergi.  Ayo pergi.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Saya akan kembali.  Harap tunggu.
Terima kasih.
Hei, Nona Junagadh.
Keerthi, saya sangat senang bertemu dengan Anda.
Meski kita asing, kamu
menjadi inspirasiku hari ini.
Dan tidak semua orang
menginspirasi Anda seperti ini.
Dan orang yang menginspirasi
Anda adalah satu di antara sejuta,
sama seperti kamu.
- Tolong hentikan.  Itu terlalu berlebihan.
Anda terlalu memuji saya.
Anda membuktikan bahwa Anda adalah seorang guru.
Siapapun, bisakah aku mengantar kalian ke suatu tempat?
- TIDAK.
Aku membawa sepedaku.  Aku akan
mengantar diri kita sendiri.  Terima kasih.
Benar.  Baiklah kalau begitu.  Anda berhati-hati.
Kamu juga.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Bisa kita pergi?
Hansa, kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang hal itu sebelumnya?
Tapi...
- Seandainya kamu memberitahuku sebelumnya, aku akan melakukan sesuatu
dengan menggunakan kontak saya...
- Saya berbicara dengan Malhar.
Jadi, aku tidak ingin membuatmu stres.
- Tapi Malhar sendirian.
Paman.
Lihat, dia ada di sini.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Kemana Saja Kamu?
Kau tahu, betapa
khawatirnya aku padamu.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Dan bagaimana semua itu bisa terjadi?
Bagaimana kamu diculik?
Bibimu bilang becakmu
ada di belakang mobil kami.
Prateek, kenapa kamu menanyakan
begitu banyak pertanyaan padanya?
Lihat betapa membosankannya dia.
Gadis malang itu ketakutan.
Biarkan dia masuk.
Ayolah, Pratiksha.  - Ayo.
Masuklah, sayang.  - Ayo.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Kinjal dan Parul,
adikmu telah kembali.
Pratiksha.  - Pratiksha.
Apa kabarmu?
Apa ini, Pratiksha?
Kemana Saja Kamu?
Anda tahu betapa takutnya kami.
Pratiksha, kamu tahu aku
tidak takut pada siapa pun.
Tapi kamu membuatku takut hari ini.
Tahukah Anda bagaimana perasaan kami?
Pertama, kami kehilangan ibu dan ayah.
Dan sekarang, mungkin kami kehilanganmu...
Tolong jangan pergi ke mana pun.
Jika Anda meninggalkan kami seperti ini di
masa depan, Anda akan mendapat masalah.
Ketakutan Anda meningkatkan kepercayaan
diri saya untuk menjaga diri tetap aman.
Saya harus memenuhi tanggung jawab
saya terhadap saudara perempuan saya.
Aku harus menjagamu.
Bagaimana sesuatu bisa terjadi padaku?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padaku.
Kinjal, bawakan air untuk adikmu.
- Tentu.
Ayo pergi.  - Tentu.
Oh!  - Hai!
Malhar, kenapa
kondisimu begitu buruk?
Kamu terlihat seperti 'khandvi' yang datar.
Dan wajahmu
bengkak seperti 'dhokla'.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang harus kukatakan padamu, bibi?
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkan keponakanmu.
Oh!
- Aku sampai di sana dengan licik.  Tapi beberapa preman melihatku.
Saat aku mencoba menyelamatkan Pratiksha,
preman-preman itu memukuliku hingga babak belur.
- Oh!
Setelah itu, saya marah.
Jadi, saya mencabut pompa
tangan seperti Sunny dan
meronta-ronta tanpa ampun.
Sangat bagus.
Bibi, kamu bilang
Pratiksha adalah hidupmu.
Dia sangat berarti bagi Anda.
- Ya.
Jadi, bagaimana aku bisa membiarkan
seseorang menghancurkan duniamu?
Saya membawa Pratiksha ke rumah Anda.
- Wow!
Saya tidak tahu keponakan
saya begitu berbahaya.
Dia sangat berani.
Apakah aku benar, Prateek?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Setidaknya berterima kasih padanya.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik.  Dia
menghidupkan kembali hidupmu.  Apakah saya benar?
Malhar, kamu benar-benar membawa
hidupku kembali ke rumahku hari ini.
Terima kasih.
Itu adalah tugasku, paman.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Ayolah, anak-anak.
Pergi dan istirahatlah.
Ya, istirahatlah.
- Ayolah, Pratiksha.
Bibi, apa pendapatmu tentang aktingku?
- Persetan dengan aktingmu.
Anda membuat saya stres!
Pertama-tama, perbaiki penampilan Anda.
Bagaimana aku akan meminta
pamanmu untuk menikahi
Pratiksha untukmu ketika
kamu terlihat seperti ini?
Kamu terlihat seperti tongkat yang patah.
Bibi, orang yang
bertanggung jawab untuk ini...
Saya tidak akan pernah melupakan pria itu.
Saya membencinya.
Dia adalah penyelamat Pratiksha.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah si idiot Malhar itu penyelamatmu?
Dia menyelamatkan hidupmu!
Tapi dia terlihat seperti terong
yang dihaluskan dan dihaluskan.
Dia bodoh.
Dia tidak terlihat seperti seseorang
yang menyelamatkan nyawa seseorang.
Orang lain menyelamatkan hidupku, bukan dia.
Dengarkan aku.
Ravi, lepaskan stolaku.
Sejujurnya, aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Pertama, Anda datang terlambat.
Dan terlebih lagi, Anda membuat ulah.
Anda bahkan mengejek saya.
Cukup sudah.
Tidak ada gunanya melakukan ini sekarang.
Pertama, kamu bilang kamu tidak akan datang dan
menyelamatkanku.  Dan kemudian, kamu melakukan ini.
Lepaskan stolaku.
Jika mau, Anda bisa membantu diri Anda sendiri.
Seperti yang saya katakan,
saya tidak akan membantu Anda.
Ravi, kamu selalu...
Siapakah pahlawan sebenarnya itu?
Siapa yang menyelamatkan hidupmu?
Apakah kamu bahkan berterima kasih padanya?
Maksudku, dia pasti tinggi, tampan,
dan terlihat seperti pahlawan, bukan?
Saya tidak tahu.  Tapi dia pria yang baik.
Anda luar biasa, Pratiksha.
Jika saya ada di sana,
Aku akan mendekat padanya
dan menatap wajahnya... Tidak.
Saya akan menatap
matanya dan berterima kasih
padanya karena telah
menyelamatkan hidup saya.
Dan setelah itu, saya akan mendekat
kepadanya secara bertahap
sambil berterima kasih padanya lalu...
- Diam.
Sampah.
Pratiksha.
- Berpikirlah sebelum mengatakan sesuatu.
Yang Anda pikirkan hanyalah
romansa dan tidak ada yang lain.
'Siapa kamu?
- Suara dan gayamu berubah!'
'Jawab aku.  Siapa kamu?'
'Aku setuju aku datang agak
terlambat, tapi bukan berarti'
'kamu menolak untuk mengenaliku.
Ini adalah batasnya.
'Aku akan mengenalimu
saat aku mengenalmu.'
'Siapa kamu?'
Pak Pakpak.